---
title: 拔尖计划班团干部竞选公示材料
date: 2017-09-21 20:00
status: draft
---

各位同学请注意，拔尖计划班级干部竞选投票开始了，请大家认真阅读每位参选同学的竞选稿，每人投不超过5位候选人，建议选满5位候选人。最后得票最高的6位同学将成为第一届班委委员、团支部委员。至于最终职务将由同学竞选岗位加投票多少以及辅导员谈话协调产生。投票地址：17计拔大家庭QQ群；投票截止时间：9月24日12点。

# 一、姜勇刚

亲爱的同学们：
同为拔尖班的一员，我呼吁大家：一起努力学习吧(≧∇≦)!！
我是姜勇刚，一位勤奋好学的好孩子(›´ω`‹ )。高中曾任语文课代表，这次竞选的职务是学习委员。
为什么要选择这个职位？
我一直把学习作为生活的主旋律。也许有人会认为军训时还端着一本书未免太突兀，我只想说，抓住生活中点点滴滴的时间来学习，才能更快的进步。不断学习提升，也是每一位拔尖班同学的主旋律。我希望能带动集体，树立标杆，也让自己的学习不再孤独。
当然作为学习委员，最重要的还是强大的责任心和执行力。我相信我拥有这两点品质。在未来的工作中，我会以“做的更好”为目标，以“集体利益”为优先，做好每一件事，不会辜负老师和同学们的信任。希望大家能投给我宝贵的一票，谢谢大家！(´▽｀)ノ

# 二、吕云哲

亲爱的同学们：
    我希望参选计算机拔尖计划班的宣传委员一职。
    我曾经在高一时担任过班级宣传委员的职位，在职期间，为班级设计过文化墙，大合唱活动的海报等。我擅长平面设计，PS，AI等软件较为熟练。在本次军训活动中，我参与了军训快报的编辑出版工作，在前四期报纸中承担了6版的编辑工作。虽然由于身体原因未能参与丰富多彩的军训活动，但我发挥我的特长，用报纸记录下大家的军训生活。我感到非常自豪，也希望能在新的班级里继续发光发热。
    我没有丰富的编程经验，也不懂高深的计算机原理。虽然想要竞选班长，但即使当选也无法为同学们提供学习方面的服务。因此，我决定退而求其次，竞选宣传委员，以求扬长避短。

# 三、郑奘巍

亲爱的同学们：
我叫郑奘巍，我高中时担任纪律委员，且兼任语文、英语课代表，在班级服务中赢得大家认可，获得优秀班干部称号。在高中学生会中，我担任网络编辑组组长，协调组员参与学校各大活动，做海报剪视频，取得过组织贡献奖。我还是学校电影社摄像组组长，负责拍摄工作的开展。自己也组建过团队进行学校论坛的制作。
    我很好相处，大家可以尽管打扰我。我坚信助人为乐者手留余香。如果我担任班委，自然会履行应尽的职责，营造向学氛围，促进同学友谊。有问题自然可以找我。

# 四、马常风

亲爱的同学们：
    我曾在高中三年期间担任语文学习委员，为同学搞好服务，提高了同学们学习语文的热情。同时我也积极与老师交流，及时传达老师的教学目标和课下作业。
    学习委员是一个班级中学习的领导者，他虽然不一定是学习最好的，但一定是最勤奋的。我希望能成为学习委员，在带领大家学习的同时锻炼自己。我个人平时认真负责有良好的学习习惯，可以帮助同学与老师更好的交流。
    如果我当选学习委员，我会认真听取各位同学关于学习的意见和问题，并及时向老师助教反映，努力解决大家的问题。希望同学们可以投我一票，给我一个服务大家和锻炼自己的机会。谢谢。

# 五、裴一凡

亲爱的同学们：
我叫裴一凡，来自郑州外国语学校。高中期间学习信息学奥林匹克竞赛，担任过团支书、社团社长、课代表、电教委员等职务，组织参加了很多活动。我乐于为同学们服务，会尽自己所能办好所有的事情。在军训期间担任计算机类四班临时负责人，认真负责地完成了辅导员老师布置的任务。
关于班级建设，我希望在我的努力下，我们班能成为一个优秀的集体。我想到了几个词来形容：团结、自由、学术。
团结，意味着班级强大的凝聚力和合作精神。我们可以一起讨论学术问题，一起完成项目；可以一起去打球，愉快的玩耍；当出现困难，我们也会一起努力解决。我希望大家能够齐头并进，没有任何人掉队。因此，末位淘汰制度，tan90°。
自由，既是指自由民主平等的态度，比如班级重要决定由同学们共同商议；也是指活泼开放包容的氛围，让大家敢想敢做，包容他人的观点，而不轻易评判。
学术，是希望班级拥有良好的学术氛围。平时多待在机房，没事就去图书馆看书，经常一起探讨学术问题。同时也要敢于提出不同的意见，在不断质疑中探寻真理。

# 六、毕秋宇

亲爱的同学们：
	我叫毕秋宇，来自江苏省扬州市，此次希望能够竞选学习委员。
	我毕业于江苏省仪征中学，在高中的时候曾经担任过班长和学习委员，有一定的组织能力和与同学合作学习的能力，因此我有信心能在大学、在新的班级与同学和睦相处、共同进步、共同学习。
	之所以竞选学习委员是因为在我看来，学习委员是一个责任重大的职务。毕竟学习是学生的第一要务，我认为在这个岗位上我的能力能够得到最大的利用。同样的我也希望学习委员这个职务能够激励我继续前行，可能目前我的计算机水平不是班上最高的，但是我相信通过和同学们的共同学习，大家的水平都能够得到提高。
	如果我有幸能够当选学习委员，我将同老师以及各位班干一道为班级营造一个良好的学习氛围，我将致力于同学们的共同进步，促进同学之间的合作与交流。如果有同学感到学习上遇到了困难，我希望自己可以成为同学与老师交流的一个渠道，最终使同学们一同前进解决掉队的问题。

# 七、殷兆恒

亲爱的同学们：
    本人原在南京师范大学附属中学 担任班长和团支部书记的工作。希望可以担任组织委员或宣传委员的工作。高中时期除了在本班负责班级基础管理和团部建设工作，本人还在师大附中担任过两次校级文化活动的总导演，安排并参与了宣传、整体策划安排等项目。我有较好的艺术功底和领导管理能力，组织过班上的同学拍摄过两次电影。
    由于自己有充足的经验，我相信自己完全有能力在计算机科学拔尖班担任组织宣传工作。同时，我也希望拔尖班有自己的风格、特色，我热切希望能够运用自己的智慧，参加到班级建设中来。

# 八、陶绍诚

亲爱的同学们：
    我叫陶绍诚，来自江苏，想竞选文体委员。
    我在高中担任过两年体育课代表，多次参加运动会，篮球班赛等体育运动，现已加入计科男篮新生队。喜欢运动喜欢闹腾。
希望能和同学们在学业之余，一起运动一起happy，享受大学生活。